[Hanzhou City, 2012]
[Stadt Hanzhou, 2012]
What did the doctor say? Is it serious?
Was hat der Arzt gesagt? Ist es etwas Ernstes?
Listen, take it easy with those old bones of yours.
Hör mal, schon dich mit deinen alten Knochen.
Nonsense. I'm perfectly fine.
Unsinn. Mir geht es bestens.
You two are still green.
Ihr seid beide noch unerfahren.
If it hadn't been for me,
Wenn ich nicht gewesen wäre,
you two would've been beaten up by that guy.
Ihr zwei wärt von dem Kerl verprügelt worden.
Don't be ridiculous!
Sei nicht albern!
I took a hit for you, you know?
Ich habe das für dich eingesteckt, weißt du?
No, I took a hit for you.
Nein, ich habe den Schlag für dich abgefangen.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
we can check the surveillance when we get back.
Wir können die Überwachungsaufnahmen überprüfen, wenn wir zurück sind.
You're so stubborn. Listen...
Du bist so stur. Hör zu...
Crazy,
Verrückt,
who took a hit for the other?
Wer hat für den anderen die Konsequenzen getragen?
Well, why don't we
Nun, warum tun wir das nicht?
grab something to eat and go home to rest?
Etwas essen und nach Hause gehen, um sich auszuruhen?
Aren't you tired?
Bist du nicht müde?
No.
NEIN.
We must make it clear.
Wir müssen es klarstellen.
Check the surveillance
Überprüfen Sie die Überwachung
and see for yourself, okay?
Und überzeuge dich selbst, okay?
What's going on here?
Was ist hier los?
Don't you know you can't change lanes over a solid line?
Weißt du denn nicht, dass man über eine durchgezogene Linie nicht die Fahrspur wechseln darf?
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Director Ye?
Regisseur Ye?
Mentor.
Mentor.
What's going on?
Was ist los?
Director Ye is driving.
Regisseur Ye fährt.
Director Ye is driving for them.
Regisseur Ye fährt für sie.
Who's sitting in the car?
Wer sitzt im Auto?
Director Ye.
Regisseur Ye.
Mai.
Mai.
Captain Qin.
Kapitän Qin.
Are you in a hurry for a mission?
Haben Sie es eilig mit einer Mission?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was distracted.
Ich war abgelenkt.
Just dock the points from my license.
Ziehen Sie mir einfach Punkte von meinem Führerschein ab.
[The Punishment]
[Die Strafe]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them, and execute those who violate the prohibitions so as to terrify would-be violators.]
[Bestrafe diejenigen, die Verbrechen begehen und Fehler machen, um sie zu disziplinieren, und exekutiere diejenigen, die gegen die Verbote verstoßen, um potenzielle Übeltäter abzuschrecken.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Episode 30]
[Folge 30]
Ye.
Ihr.
Be honest with me.
Sei ehrlich zu mir.
How's the investigation going
Wie läuft die Ermittlung?
with Liu Yi's case?
im Fall von Liu Yi?
Why did I hear
Warum habe ich gehört
that Liu Yi
dass Liu Yi
isn't missing?
Fehlt nichts?
So far,
Bis jetzt,
there are still some suspicious points.
Es gibt noch einige verdächtige Punkte.
We have to consider the potential for a criminal case.
Wir müssen die Möglichkeit eines Strafverfahrens in Betracht ziehen.
So,
Also,
has Liu Yi
Liu Yi
really vanished?
wirklich verschwunden?
This is the last thing
Das ist das Letzte.
we need right now.
Wir brauchen es jetzt sofort.
It's just an assumption for now.
Das ist vorerst nur eine Annahme.
We don't have concrete evidence.
Wir haben keine konkreten Beweise.
Look,
Sehen,
Ye,
Ihr,
solve this case as soon as possible.
Lösen Sie diesen Fall so schnell wie möglich.
Okay.
Okay.
I've been in the office
Ich war im Büro.
since last night.
seit letzter Nacht.
What exactly is going on?
Was genau ist da los?
According to the news from the accident site,
Laut Meldungen vom Unfallort
the collapse was due to
Der Einsturz war auf Folgendes zurückzuführen:
substandard building materials.
Minderwertige Baumaterialien.
Currently,
Momentan,
seven people got injured,
Sieben Menschen wurden verletzt.
and three died.
und drei starben.
Anyway, I'm keeping a lid on the situation for now,
Jedenfalls halte ich die Sache vorerst unter Verschluss.
but you must find Liu Yi
Aber du musst Liu Yi finden
as soon as possible.
so schnell wie möglich.
Right now,
Im Augenblick,
Party Secretary Li is personally involved in the case,
Parteisekretär Li ist persönlich in den Fall involviert.
with Director Ye supervising on site.
unter der Aufsicht von Direktor Ye vor Ort.
If you can't find this person,
Falls Sie diese Person nicht finden können,
I'm afraid you won't get through this.
Ich fürchte, du wirst das nicht überstehen.
I've already taken care of Liu Yi.
Ich habe mich bereits um Liu Yi gekümmert.
He knows too much.
Er weiß zu viel.
We can't keep him.
Wir können ihn nicht behalten.
Wait,
Warten,
what do you mean by we can't keep him?
Was meinen Sie damit, dass wir ihn nicht behalten können?
We haven't solved this matter yet.
Wir haben diese Angelegenheit noch nicht gelöst.
You can't cause more trouble.
Du kannst keinen weiteren Ärger verursachen.
Otherwise, I can't help you.
Ansonsten kann ich Ihnen nicht helfen.
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
If he sells us out,
Wenn er uns verrät,
we'll be doomed.
Wir sind dem Untergang geweiht.
But if the responsible person dies, what am I supposed to do?
Aber was soll ich tun , wenn die verantwortliche Person stirbt ?
What kind of mess is this?
Was für ein Chaos ist das denn?
He has
Er hat
a vice general manager named Fang Lei,
ein stellvertretender Generaldirektor namens Fang Lei,
who's solely in charge of engineering
wer ist allein für die Entwicklung zuständig?
and has no direct connection with us.
und hat keine direkte Verbindung zu uns.
He's the perfect scapegoat.
Er ist der perfekte Sündenbock.
Where's Fang Lei?
Wo ist Fang Lei?
Director Peng,
Regisseur Peng,
please find Fang Lei for us.
Bitte finden Sie Fang Lei für uns.
Hello, sir.
Hallo, Sir.
We're working on it.
Wir arbeiten daran.
Our boss wants to talk to you.
Unser Chef möchte mit Ihnen sprechen.
Hello, sir.
Hallo, Sir.
Got it.
Habe es.
I'm on it.
Ich kümmere mich darum.
I'll make sure no one makes a scene.
Ich werde dafür sorgen, dass niemand eine Szene macht.
No trouble,
Kein Problem,
no casualties,
keine Opfer,
everything will be fine.
Alles wird gut.
The city buearu is about to launch an investigation on Xinrui.
Das Stadtbüro wird demnächst eine Untersuchung gegen Xinrui einleiten.
Our boss means
Unser Chef meint
he can't get involved in this,
Er kann sich da nicht einmischen.
so he wants me to be fully in charge.
Er möchte also, dass ich die volle Verantwortung übernehme.
All the injured are in my hospital now.
Alle Verletzten befinden sich jetzt in meinem Krankenhaus.
Director Peng, please hold off on that report
Direktor Peng, bitte verschieben Sie diesen Bericht.
and buy me some time
und mir etwas Zeit verschaffen
so I can talk to their families.
damit ich mit ihren Familien sprechen kann.
I'll try my best.
Ich werde mein Bestes geben.
But listen,
Aber hör mal zu,
I have my limits.
Ich habe meine Grenzen.
As for Fang Lei, I'll have someone look for him.
Was Fang Lei betrifft, werde ich jemanden beauftragen, nach ihm zu suchen.
Once we find him,
Sobald wir ihn gefunden haben,
we'll send him to you.
Wir schicken ihn Ihnen.
Don't worry, Director Peng.
Keine Sorge, Direktor Peng.
Whatever trouble Zhang Xin caused,
Welchen Ärger Zhang Xin auch immer verursacht haben mag,
I will fix it.
Ich werde es reparieren.
You might fix it for now,
Du könntest es vorerst reparieren.
but can you save the day every time?
Aber kannst du jedes Mal die Situation retten?
She acts recklessly,
Sie handelt rücksichtslos.
and I'm the one in trouble.
Und ich bin derjenige, der in Schwierigkeiten steckt.
Why would our boss use
Warum sollte unser Chef das benutzen?
someone like her?
Jemand wie sie?
We're not the boss,
Wir sind nicht der Chef.
so we can't possibly know why.
Wir können also unmöglich wissen, warum.
Perhaps Zhang Xin
Vielleicht Zhang Xin
has other exceptional abilities.
besitzt weitere außergewöhnliche Fähigkeiten.
Isn't your child taking the college entrance exam soon?
Steht bei Ihrem Kind nicht bald die Hochschulaufnahmeprüfung an?
Have you decided on which university?
Hast du dich schon für eine Universität entschieden?
I've been too busy
Ich war zu beschäftigt
to think about it.
darüber nachzudenken.
Don't put too much pressure on him.
Setz ihn nicht zu sehr unter Druck.
If domestic universities don't work out, you can send him abroad.
Wenn es mit den Universitäten im Inland nicht klappt, können Sie ihn ins Ausland schicken.
I opened an account overseas
Ich habe ein Konto im Ausland eröffnet.
under your sister's name.
unter dem Namen deiner Schwester.
You can access it anytime.
Sie können jederzeit darauf zugreifen.
What?
Was?
This is one trap after another.
Das ist eine Falle nach der anderen.
However,
Jedoch,
you really know
Du weißt es wirklich
how to utilize others people's weaknesses.
wie man die Schwächen anderer ausnutzt .
Listen,
Hören,
you must keep an eye on
Sie müssen ein Auge darauf haben
Zhang Xin.
Zhang Xin.
She'll cause big trouble sooner or later.
Sie wird früher oder später großen Ärger verursachen.
Got it.
Habe es.
I've been keeping an eye on Liu Yi for a while.
Ich beobachte Liu Yi schon seit einiger Zeit.
Those forced demolition cases in the port development zone
Diese Fälle von erzwungenem Abriss in der Hafenentwicklungszone
are all related to him.
sind alle mit ihm verwandt.
They are all contracted by him
Sie stehen alle bei ihm unter Vertrag.
and built
und gebaut
by Xinrui Group.
von der Xinrui Group.
Do you think no one's backing him up?
Glaubst du, er wird von niemandem unterstützt?
No way.
Auf keinen Fall.
Xinrui Group was also mentioned in this meeting.
Die Xinrui-Gruppe wurde in diesem Treffen ebenfalls erwähnt.
But our leaders had differing opinions.
Unsere Anführer hatten jedoch unterschiedliche Meinungen.
Do you suspect
Haben Sie einen Verdacht?
that Xinrui Group silenced him?
dass die Xinrui-Gruppe ihn zum Schweigen gebracht hat?
Well,
Also,
on the night Liu Yi died,
in der Nacht, in der Liu Yi starb,
someone called Fang Lei
jemand namens Fang Lei
went to see him.
Ich ging zu ihm.
I've sent someone to find this person.
Ich habe jemanden losgeschickt, um diese Person zu finden.
He might have witnessed the entire crime.
Möglicherweise hat er das gesamte Verbrechen mitangesehen.
After all these years,
Nach all den Jahren
we've never obtained
Wir haben nie erhalten
any evidence of Xinrui Group's crimes.
Jegliche Beweise für Verbrechen der Xinrui-Gruppe.
Now we finally have a chance.
Jetzt haben wir endlich eine Chance.
If we get the evidence,
Wenn wir die Beweise erhalten,
we mustn't let them get away.
Wir dürfen sie nicht entkommen lassen.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
I'll definitely keep a close eye on this.
Ich werde das auf jeden Fall genau im Auge behalten.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Alles Gute zum Geburtstag ♪
Make a wish!
Wünsch dir was!
Alright.
In Ordnung.
Here's your birthday gift.
Hier ist dein Geburtstagsgeschenk.
Take a look.
Schau mal.
You've had a hard time in there these years.
Du hattest es in den letzten Jahren dort drinnen nicht leicht.
Do you like it?
Gefällt es dir?
I do.
Ich tue.
The cufflinks look great.
Die Manschettenknöpfe sehen toll aus.
I can even use them as weapons.
Ich kann sie sogar als Waffen einsetzen.
Stop joking.
Hör auf zu scherzen.
Alright.
In Ordnung.
After all, now that I'm a manager,
Schließlich bin ich jetzt Manager.
I won't do anything dangerous again.
Ich werde nie wieder etwas Gefährliches tun.
Good then.
Gut.
I was just teasing you.
Ich habe dich nur ein bisschen geärgert.
Sir.
Herr.
How's it going?
Wie geht's?
Sir,
Herr,
don't worry. We're keeping a close eye on it.
Keine Sorge. Wir behalten das genau im Auge.
Nothing will go wrong.
Es wird nichts schiefgehen.
It's just that they work
Sie funktionieren einfach.
for over ten hours straight each day,
täglich über zehn Stunden am Stück
and they can't keep this up.
Und das können sie nicht ewig durchhalten.
Look,
Sehen,
get some money from my car,
Ich möchte etwas Geld aus meinem Auto holen,
distribute it to the guys,
Verteile es an die Jungs.
and spread them out across several locations.
und verteilten sie auf mehrere Standorte.
Thank you, sir!
Vielen Dank, Sir!
Go ahead.
Fortfahren.
Uncle Tianye.
Onkel Tianye.
Bring Tianfei over here.
Bringt Tianfei her.
Got it.
Habe es.
Thank you, everyone.
Vielen Dank an alle.
Thank you for coming.
Danke fürs Kommen.
Sir!
Herr!
Where's Uncle Tianfei?
Wo ist Onkel Tianfei?
He got drunk and passed out.
Er betrank sich und fiel in Ohnmacht.
Sir,
Herr,
a few days ago, that Feng from Longwan
Vor ein paar Tagen, dass Feng aus Longwan
arrested several of my guys again.
hat mehrere meiner Leute erneut verhaftet.
Who did he arrest?
Wen hat er verhaftet?
Some young boys who've been following me for a few days.
Ein paar Jungen, die mir seit einigen Tagen folgen .
Is it serious?
Ist das ernst gemeint?
It's an assault case,
Es handelt sich um einen Fall von Körperverletzung.
and I've already arranged someone to negotiate with the victims' families.
Und ich habe bereits jemanden beauftragt , mit den Familien der Opfer zu verhandeln.
But don't worry. They'll keep their mouth shut.
Aber keine Sorge. Sie werden den Mund halten.
Listen,
Hören,
take care of their families
sich um ihre Familien kümmern
so that they can rest assured.
damit sie beruhigt sein können.
No problem.
Kein Problem.
Tianye.
Danke schön.
How confident are you?
Wie selbstsicher sind Sie?
One hundred percent.
Hundertprozentig.
Really?
Wirklich?
Absolutely.
Absolut.
If we can't resolve this,
Wenn wir das nicht lösen können,
our boss will be angry, and we'll be in trouble.
Unser Chef wird wütend sein, und wir werden Ärger bekommen.
Tianye, don't scare me like that.
Tianye, erschreck mich nicht so.
Didn't I tell you
Habe ich dir das nicht gesagt?
that their building materials were problematic?
dass ihre Baumaterialien problematisch waren?
You said it was fine
Du sagtest, es sei in Ordnung
and told us not to worry.
und sagte uns, wir sollten uns keine Sorgen machen.
Now something bad has happened.
Nun ist etwas Schlimmes passiert.
Something really bad.
Etwas wirklich Schlimmes.
The point is...
Der Punkt ist...
The point is that the higher-ups are coming to investigate me!
Der Punkt ist, dass die Vorgesetzten kommen, um mich zu untersuchen!
I'm not trying to scare you.
Ich will dir keine Angst machen.
Everything depends on this move.
Von diesem Schritt hängt alles ab.
Xiaoshuai,
Xiaoshuai,
take some men to the construction site.
Bring einige Männer zur Baustelle.
Taoyi.
Taoyi.
Contact Dr. Chen
Kontaktieren Sie Dr. Chen
and the funeral parlor.
und das Bestattungsinstitut.
Okay.
Okay.
Peng,
Peng,
take Tianfei to talk to the victims' families.
Tianfei soll mit den Familien der Opfer sprechen.
Let them sign the papers quickly
Lassen Sie sie die Papiere schnell unterschreiben.
so we can cremate the bodies.
damit wir die Leichen einäschern können.
Why are you making this so complicated?
Warum machst du das so kompliziert?
You should just leave
Du solltest einfach gehen.
this kind of thing to Gao and the others.
so etwas für Gao und die anderen.
Tianye.
Danke schön.
As we discussed before,
Wie wir bereits besprochen haben,
Zhang Xin has been with the boss for so many years,
Zhang Xin arbeitet schon seit vielen Jahren mit dem Chef zusammen.
so it won't be easy to drive a wedge between them,
Es wird also nicht einfach sein, einen Keil zwischen sie zu treiben.
right?
Rechts?
Isn't this our opportunity?
Ist das nicht unsere Chance?
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
I have a question.
Ich habe eine Frage.
About these construction problems,
Zu diesen Bauproblemen,
did you know about them already?
Kanntest du sie schon?
Then why didn't you fix it earlier?
Warum haben Sie es dann nicht früher repariert?
If you had, this wouldn't have happened,
Wenn du das getan hättest, wäre das nicht passiert.
and no one would have died!
Und niemand wäre gestorben!
Wait, it was Xinrui's problems.
Moment mal, das waren Xinruis Probleme.
Why should Tianyun get involved?
Warum sollte Tianyun sich einmischen?
I'm dealing with it now
Ich kümmere mich jetzt darum.
because I want to impress the boss.
weil ich den Chef beeindrucken möchte.
Three people died!
Drei Menschen starben!
Well,
Also,
if we had been in charge of this project,
Wenn wir für dieses Projekt verantwortlich gewesen wären,
this wouldn't have happened, right?
Das wäre nicht passiert, oder?
So, why didn't the boss give it to us?
Warum hat uns der Chef es also nicht gegeben?
Because in the boss's heart,
Denn im Herzen des Chefs,
Zhang Xin is more important.
Zhang Xin ist wichtiger.
Now that Zhang Xin is in trouble,
Jetzt, da Zhang Xin in Schwierigkeiten steckt,
it's our chance to climb up.
Das ist unsere Chance, aufzusteigen.
Tianye, we already have everything we need.
Tianye, wir haben bereits alles, was wir brauchen.
Why do you still want more?
Warum willst du immer noch mehr?
What do you want?
Was willst du?
What are you after?
Was ist Ihr Ziel?
I don't understand what the point is!
Ich verstehe den Sinn nicht!
Peng,
Peng,
let me tell you what I'm trying to do.
Ich möchte Ihnen erklären, was ich versuche.
We need to grow bigger,
Wir müssen größer werden.
to become the biggest.
um der Größte zu werden.
Otherwise, others will...
Andernfalls werden es andere tun...
Aren't we big enough?
Sind wir nicht groß genug?
Listen, in the future, there may not be another group like us
Hört zu, in Zukunft wird es vielleicht keine andere Gruppe wie uns mehr geben.
-in Longwan or Zhao Village... -Us? Is it still us?
-In Longwan oder im Dorf Zhao... -Wir? Sind wir es noch?
I'm the last to know all this.
Ich erfahre das alles als Letzte.
Is it still us?
Sind wir es noch?
Wait, you...
Warte, du...
That's why you're angry, right?
Deshalb bist du wütend, richtig?
It's not about this!
Darum geht es nicht!
It's about human lives!
Es geht um Menschenleben!
People died!
Menschen starben!
Human lives!
Menschenleben!
Haven't you seen anyone die before?
Hast du noch nie jemanden sterben sehen?
Have you never had blood on your hands?
Hattest du noch nie Blut an den Händen?
I've brought everyone into this game,
Ich habe alle in dieses Spiel mit einbezogen.
so let's keep gambling
Also lasst uns weiterspielen.
and win it all,
und alles gewinnen,
okay?
Okay?
Don't be angry.
Sei nicht wütend.
Alright.
In Ordnung.
Go back and make arrangements.
Geh zurück und triff Vorkehrungen.
I want to see results tomorrow.
Ich möchte morgen Ergebnisse sehen.
Alright,
In Ordnung,
It's just a matter of driving a wedge between them, isn't it?
Es geht nur darum, einen Keil zwischen sie zu treiben, nicht wahr?
It's not a big deal, right?
Ist doch keine große Sache, oder?
Peng.
Peng.
Peng, it's okay.
Peng, alles gut.
Just relax, Peng.
Entspann dich, Peng.
Relax.
Entspannen.
It's no big deal.
Das ist keine große Sache.
Let's get back to work.
Lasst uns wieder an die Arbeit gehen.
Uncle Limin,
Onkel Limin,
Let's go.
Lass uns gehen.
Back to work.
Zurück an die Arbeit.
Xiaoshuai, let's go.
Xiaoshuai, lass uns gehen.
Xiaoshuai.
Xiaoshuai.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
Come with me to a place later.
Komm später mit mir an einen bestimmten Ort.
Okay.
Okay.
Come in.
Komm herein!
Hanzhou Club
Hanzhou Club
has no blind spots
hat keine toten Winkel
in my eyes.
in meinen Augen.
Check this out.
Schau dir das an.
Do you recognize this?
Erkennen Sie das?
This is Hanzhou.
Das ist Hangzhou.
And that?
Und das?
That's Longwan.
Das ist Longwan.
You can take a closer look.
Sie können genauer hinsehen.
The marks on this map, big or small,
Die Markierungen auf dieser Karte, ob groß oder klein,
represent the prestigious figures in Hanzhou.
repräsentieren die angesehenen Persönlichkeiten in Hangzhou.
The bigger the mark, the greater the power.
Je größer das Zeichen, desto größer die Kraft.
Some of them
Einige von ihnen
are with us,
sind bei uns,
and some
und einige
are the connections we need to maintain daily.
Das sind die Verbindungen, die wir täglich pflegen müssen.
We'll talk about the details later.
Die Details besprechen wir später.
This is the city government, right?
Das ist die Stadtverwaltung, richtig?
Well,
Also,
he's...
Er ist...
You don't need to know
Du musst es nicht wissen
because I'll be there
weil ich da sein werde
in the future.
in der Zukunft.
Today is your birthday,
Heute ist dein Geburtstag.
and I have something for you.
Und ich habe etwas für dich.
Open it.
Öffne es.
Your new ID card is ready.
Ihr neuer Personalausweis ist fertig.
[Name: Ding Baoshuai]
[Name: Ding Baoshuai]
From now on, your name is Ding Baoshuai.
Von nun an heißt du Ding Baoshuai.
The "Bao" generation from Longwan.
Die "Bao"-Generation aus Longwan.
Bao means to protect you.
Bao bedeutet, dich zu beschützen.
Today is your birthday,
Heute ist dein Geburtstag.
as well as
sowie
the day your new life begins.
Der Tag, an dem dein neues Leben beginnt.
[Name: Ding Baoshuai]
[Name: Ding Baoshuai]
Thank you, Uncle Tianye.
Danke, Onkel Tianye.
[Medical Examination Report]
[Ärztlicher Untersuchungsbericht]
[Hanzhou City Center Hospital, Medical Certificate]
[Hanzhou City Center Hospital, Ärztliches Attest]
Ye,
Ihr,
these are the preliminary documents from the hospital.
Dies sind die vorläufigen Dokumente des Krankenhauses.
The official medical report
Der offizielle medizinische Bericht
will be ready tomorrow.
wird morgen fertig sein.
Party Secretary Li.
Parteisekretär Li.
I'm in good health.
Ich bin bei guter Gesundheit.
How could I have heart disease?
Wie konnte ich eine Herzkrankheit haben?
Some illnesses
Manche Krankheiten
usually show no symptoms,
zeigen in der Regel keine Symptome.
but once they flare up,
Doch sobald sie aufflammen,
it's a matter of life and death.
Es geht um Leben und Tod.
We should believe in science.
Wir sollten an die Wissenschaft glauben.
If you're sick, get treatment.
Wer krank ist, sollte sich behandeln lassen.
Don't feel pressured.
Lass dich nicht unter Druck setzen.
Honestly, heart disease
Ehrlich gesagt, Herzkrankheiten
is manageable
ist überschaubar
with proper rest
mit angemessener Ruhe
and timely treatment.
und rechtzeitige Behandlung.
You didn't call me over
Du hast mich nicht angerufen.
just to tell me I have heart disease, right?
Nur um mir zu sagen, dass ich eine Herzkrankheit habe, oder?
Ye,
Ihr,
everyone has seen
Jeder hat es gesehen
your abilities and contributions.
Ihre Fähigkeiten und Beiträge.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
we do hope you could work for a few more years.
Wir hoffen sehr, dass Sie noch einige Jahre bei uns arbeiten können.
But using younger cadres
Aber mit jüngeren Kadern
is the irreversible major trend.
ist der unumkehrbare Haupttrend.
It's not up to our wishes.
Es liegt nicht in unserer Hand, was wir wollen.
I understand why we're using younger cadres
Ich verstehe, warum wir jüngere Kader einsetzen.
and giving them opportunities.
und ihnen Möglichkeiten zu geben.
But I still have cases to solve.
Aber ich habe noch Fälle zu lösen.
Bringing this up now
Ich bringe das jetzt zur Sprache.
might seem sudden.
mag plötzlich erscheinen.
And I understand
Und ich verstehe
why you can't accept it immediately.
warum du es nicht sofort annehmen kannst.
Party Secretary Li, how about this?
Parteisekretär Li, wie wäre es damit?
I have a suggestion.
Ich habe einen Vorschlag.
There should be a transition period.
Es sollte eine Übergangszeit geben.
What do you think?
Was denken Sie?
Okay.
Okay.
Please consider how to hand over your work properly
Bitte überlegen Sie, wie Sie Ihre Arbeit ordnungsgemäß übergeben können.
as soon as you can.
so bald wie möglich.
Meanwhile,
In der Zwischenzeit,
we'll also discuss
Wir werden auch darüber sprechen
if there's a new position suitable for your health condition.
falls es eine neue Stelle gibt, die für Ihren Gesundheitszustand geeignet ist.
What do you think?
Was denken Sie?
Ye,
Ihr,
there's always more work to do.
Es gibt immer noch viel zu tun.
You've been working hard your whole life.
Du hast dein ganzes Leben lang hart gearbeitet.
It's time to rest.
Es ist Zeit, sich auszuruhen.
Okay.
Okay.
Sir, now that both of you have considered everything so thoroughly on my behalf,
Meine Herren, nun, da Sie beide alles so gründlich zu meinen Gunsten geprüft haben,
and I'm about the age to retire anyway,
Und ich bin sowieso im Rentenalter.
I'll submit my retirement application.
Ich werde meinen Rentenantrag einreichen.
We can always count on
Wir können uns immer darauf verlassen
our seasoned cadres
unsere erfahrenen Kader
at crucial times.
in entscheidenden Momenten.
By the way,
Übrigens,
Ye,
Ihr,
who do you think would be suitable
Wen halten Sie für geeignet?
to take your position after you leave?
um Ihre Position nach Ihrem Ausscheiden zu übernehmen?
Yan Ming, I suppose.
Yan Ming, nehme ich an.
He's the executive deputy director
Er ist der stellvertretende Geschäftsführer.
and is familiar with the bureau's situation.
und ist mit der Situation des Büros vertraut.
But Yan Ming's age
Aber Yan Mings Alter
is a bit awkward.
ist etwas unangenehm.
He's not much younger than you, right?
Er ist nicht viel jünger als du, oder?
What about Peng Hanzhang?
Und Peng Hanzhang?
Peng Hanzhang
Peng Hanzhang
doesn't have as much leadership experience as Yan Ming does.
verfügt nicht über so viel Führungserfahrung wie Yan Ming.
Party Secretary Li.
Parteisekretär Li.
I think we should recommend Yan Ming to the provincial bureau.
Ich denke, wir sollten Yan Ming dem Provinzbüro empfehlen.
Moving from executive deputy director to director
Aufstieg von der Position des stellvertretenden Geschäftsführers zum Direktor
is the natural progression,
ist die natürliche Entwicklung,
and it won't cause
und es wird nicht dazu führen
much disruption to our overall work.
erhebliche Störungen unseres gesamten Arbeitsablaufs.
What do you think?
Was denken Sie?
Let's settle on this for now.
Lasst uns es vorerst dabei belassen.
We'll discuss it further at the meeting later.
Wir werden das später im Meeting weiter besprechen .
Okay?
Okay?
I won't sign it.
Ich werde es nicht unterschreiben.
My brother died because of you.
Mein Bruder ist wegen dir gestorben.
[Feng Jiang, Brother of the deceased worker, Feng Hai]
[Feng Jiang, Bruder des verstorbenen Arbeiters Feng Hai]
It wasn't a sudden heart attack.
Es war kein plötzlicher Herzinfarkt.
This guy
Dieser Typ
is so stubborn.
ist so stur.
Who is he?
Wer ist er?
Feng Jiang.
Feng Jiang.
His brother Feng Hai died.
Sein Bruder Feng Hai ist verstorben.
Your brother
Dein Bruder
died from a sudden heart attack.
starb an einem plötzlichen Herzinfarkt.
That's the fact.
Das ist Fakt.
You have to accept it
Du musst es akzeptieren.
whether you like it
ob es Ihnen gefällt
or not.
Oder auch nicht.
No way.
Auf keinen Fall.
Well,
Also,
is the money not enough?
Reicht das Geld nicht aus?
Can money bring my brother back?
Kann Geld meinen Bruder zurückbringen?
Can it?
Kann es das?
What are you doing?
Was machst du?
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
You won't sign with this hand anyway.
Mit dieser Hand unterschreibst du sowieso nicht.
Let's chop it off.
Lass es uns abschneiden.
You've gone too far!
Du bist zu weit gegangen!
Enough!
Genug!
Peng.
Peng.
We
Wir
don't want to make things difficult for you.
Ich möchte es Ihnen nicht unnötig schwer machen .
After all, your brother is gone,
Schließlich ist dein Bruder ja weg.
and you must carry on with your lives,
Und ihr müsst euer Leben weiterführen.
right?
Rechts?
And all of you.
Und ihr alle.
If you're willing to sign it,
Wenn Sie bereit sind, es zu unterschreiben,
I'll make the call
Ich werde anrufen.
to pay you extra.
um Ihnen eine zusätzliche Zahlung zu leisten.
If you don't...
Wenn Sie das nicht tun...
I suggest you think carefully.
Ich rate Ihnen, sorgfältig darüber nachzudenken.
You can't leave unless you sign it.
Du kannst nicht gehen, bevor du unterschrieben hast.
Don't make too much noise.
Mach nicht zu viel Lärm.
Their families have signed the papers.
Ihre Familien haben die Papiere unterzeichnet.
Tianye wants you
Tianye möchte dich
to take care of the bodies tonight.
sich heute Abend um die Leichen zu kümmern.
Any problems?
Gibt es irgendwelche Probleme?
[Family Signature: Feng Jiang]
[Familienunterschrift: Feng Jiang]
Now that Tianye has given the order,
Nachdem Tianye nun den Befehl erteilt hat,
[Chen Liang, Director of Tianyun Hospital]
[Chen Liang, Direktor des Tianyun-Krankenhauses]
I will get it done no matter what.
Ich werde es auf jeden Fall erledigen.
I'll take the bodies
Ich nehme die Leichen mit.
to the crematorium right away.
Sofort ins Krematorium.
Let Tianye know when it's done.
Sag Tianye Bescheid, wenn es fertig ist.
Okay.
Okay.
How's it going?
Wie geht's?
Everything that needed to be said and done is taken care of.
Alles, was gesagt und getan werden musste, ist erledigt.
Are you sure?
Bist du sicher?
Make some arrangements in the city.
Treffen Sie einige Vorkehrungen in der Stadt.
We'll go to the hospital to visit the injured and put on a show.
Wir werden ins Krankenhaus gehen , um die Verletzten zu besuchen und eine Show aufzuführen.
Once the accident report is released,
Sobald der Unfallbericht veröffentlicht ist,
we'll be able to keep things under control.
Wir werden die Dinge unter Kontrolle halten können.
Hope so.
Hoffentlich.
You all need to keep your heads clear these days.
Ihr müsst alle in diesen Tagen einen klaren Kopf bewahren.
The police are still investigating Liu Yi's case.
Die Polizei ermittelt noch immer im Fall Liu Yi.
By police, I mean your brother.
Mit Polizei meine ich deinen Bruder.
As for the police,
Was die Polizei betrifft,
just leave it to me.
Überlass das einfach mir.
Please tell the boss
Bitte informieren Sie den Chef.
not to worry.
Keine Sorge.
I'm your boss too.
Ich bin auch Ihr Chef.
Shouldn't you reassure me first?
Sollten Sie mich nicht zuerst beruhigen?
Yes.
Ja.
That's right.
Das ist richtig.
Well,
Also,
when you have time, come to Hanzhou Club to relax.
Wenn Sie Zeit haben, kommen Sie in den Hanzhou Club, um sich zu entspannen.
I'm expecting more fun.
Ich erwarte mehr Spaß.
No problem.
Kein Problem.
Be safe.
Pass auf dich auf.
Tianye.
Danke schön.
As he climbs higher in position, he becomes more annoying.
Je höher er in der Position aufsteigt, desto nerviger wird er.
Soon,
Bald,
we won't be able to associate with him.
Wir werden keinen Kontakt zu ihm haben können.
Uncle Limin,
Onkel Limin,
annoying people are easier to control.
Nervige Menschen lassen sich leichter kontrollieren.
Easier to control?
Leichter zu kontrollieren?
Mentor.
Mentor.
Mai was
Mai war
on his way here,
auf dem Weg hierher,
but then something urgent came up at his shop,
Doch dann kam etwas Dringendes in seinem Laden dazwischen.
so he probably can't make it.
Daher kann er es wahrscheinlich nicht schaffen.
Never mind.
Egal.
Don't force him.
Zwinge ihn nicht.
That case is still not solved,
Dieser Fall ist noch immer nicht gelöst.
so I understand
Ich verstehe also
how he feels.
wie er sich fühlt.
I wanted to retire with no regrets.
Ich wollte ohne Reue in den Ruhestand gehen.
But now it seems
Aber jetzt scheint es
I can't.
Ich kann nicht.
It's been 12 years.
Es sind 12 Jahre vergangen.
Yet so many cases remain unsolved.
Doch so viele Fälle bleiben ungelöst.
You must keep digging.
Du musst weitergraben.
But don't act recklessly.
Aber handeln Sie nicht leichtsinnig.
You must protect yourselves.
Ihr müsst euch selbst schützen.
Mentor, don't worry.
Mentor, keine Sorge.
As long as we're here,
Solange wir hier sind,
we'll make sure
Wir werden dafür sorgen
this case is resolved satisfactorily.
Dieser Fall wurde zufriedenstellend gelöst.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
When the case is solved,
Wenn der Fall gelöst ist,
we'll celebrate with a drink.
Wir werden mit einem Getränk anstoßen.
I'll be waiting for your good news.
Ich warte auf Ihre guten Neuigkeiten.
[Mai's Auto Shop]
[Mais Autowerkstatt]
We had a deal
Wir hatten eine Vereinbarung.
and set the time.
und die Uhrzeit einstellen.
[Modification Workshop]
[Modifikationsworkshop]
I was busy and couldn't leave.
Ich war beschäftigt und konnte nicht weg.
There's not even a car! What could you be busy with?
Es gibt ja nicht mal ein Auto! Womit bist du denn beschäftigt?
I've been busy cultivating my character
Ich war damit beschäftigt, meinen Charakter zu entwickeln.
so I won't fight with him when we meet.
Deshalb werde ich mich bei unserem Treffen nicht mit ihm streiten.
Wait, why did you come here?
Moment mal, warum bist du hierher gekommen?
Did he send you here to scold me?
Hat er dich geschickt, um mich auszuschimpfen?
You didn't show up or even say anything.
Du bist nicht erschienen und hast nicht einmal etwas gesagt.
I had to check on you.
Ich musste nach dir sehen.
I had to make sure you were still alive.
Ich musste mich vergewissern, dass du noch lebst.
Anything else?
Irgendetwas anderes?
If not, I'll get back to work.
Wenn nicht, gehe ich wieder an die Arbeit.
Did you see the news about the Hangang Center?
Haben Sie die Nachrichten über das Hangang Center gesehen ?
I did.
Ja, das habe ich.
What's it got to do with you?
Was geht dich das an?
That port project belongs to Xinrui Group.
Dieses Hafenprojekt gehört zur Xinrui-Gruppe.
After the accident,
Nach dem Unfall
Liu Yi, the responsible person,
Liu Yi, die verantwortliche Person,
went missing.
verschwand.
I think he was probably killed.
Ich denke, er wurde wahrscheinlich getötet.
This means
Das heisst
the boss Xu Li mentioned is making a move.
Der von Xu Li erwähnte Chef unternimmt etwas.
A few days ago, I visited Xiaoyue's parents
Vor ein paar Tagen besuchte ich Xiaoyues Eltern.
and had a chat with them.
und habe mich mit ihnen unterhalten.
[Modification Workshop]
[Modifikationsworkshop]
They said this case has been investigated for years
Sie sagten, dieser Fall werde seit Jahren untersucht.
without any conclusive results.
ohne zu eindeutigen Ergebnissen.
Back then, I tailed Zhang Xin for three months
Damals habe ich Zhang Xin drei Monate lang beschattet.
but didn't find anything suspicious.
Wir haben aber nichts Verdächtiges gefunden.
Now they're really taking action.
Jetzt werden sie tatsächlich aktiv.
Lately, I've been getting
In letzter Zeit habe ich
that feeling
dieses Gefühl
again,
wieder,
like someone's watching me from behind.
Als würde mich jemand von hinten beobachten.
Tell me, what can I do?
Sag mir, was kann ich tun?
There's a vice general manager working with Liu Yi
Es gibt einen stellvertretenden Generaldirektor, der mit Liu Yi zusammenarbeitet.
named Fang Lei.
namens Fang Lei.
He also ran off after the incident.
Er ist nach dem Vorfall auch geflohen.
Let's try to find him.
Lasst uns versuchen, ihn zu finden.
[Modification Workshop]
[Modifikationsworkshop]
Jiu,
Jiu,
spread the word that I'm looking for someone
Verbreitet die Nachricht , dass ich jemanden suche.
called Fang Lei.
genannt Fang Lei.
He works in engineering.
Er arbeitet im Ingenieurwesen.
Okay.
Okay.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
Where is everyone?
Wo sind denn alle?
They all left?
Sind alle weg?
Yes, they went out.
Ja, sie sind ausgegangen.
We just finished a meeting.
Wir haben gerade eine Besprechung beendet.
During the meeting,
Während des Treffens
we specifically discussed our detachment's
Wir haben insbesondere über die Abteilung gesprochen.
staffing issues.
Personalprobleme.
As you know,
Wie du weißt,
I've always been short of a deputy captain,
Mir fehlte schon immer ein stellvertretender Kapitän.
so I specifically mentioned your name.
Ich habe also ausdrücklich Ihren Namen erwähnt.
Thank you, Captain Zhong.
Vielen Dank, Kapitän Zhong.
Just try your best.
Gib einfach dein Bestes.
And don't cause me
Und verursache mir nicht
any trouble these days.
Heutzutage gibt es kaum noch Probleme.
Got it.
Habe es.
Zeng Xu, why are you smiling like that?
Zeng Xu, warum lächelst du so?
You need to work hard too!
Du musst auch hart arbeiten!
You need to improve yourself, understand?
Du musst dich verbessern, verstanden?
Got it. Got it.
Verstanden. Verstanden.
Brat.
Gör.
I'm happy for you, Captain Qin.
Ich freue mich für Sie, Kapitän Qin.
Congratulations, Captain Qin.
Herzlichen Glückwunsch, Kapitän Qin.
Oh, wait,
Oh, warte mal,
Deputy Captain Qin.
Stellvertretender Hauptmann Qin.
What's there to congratulate?
Was gibt es da zu beglückwünschen?
It's not a good thing.
Das ist keine gute Sache.
They're promoting me now
Sie befördern mich jetzt.
simply because they don't want me
einfach weil sie mich nicht wollen
to handle the case anymore.
den Fall nicht mehr bearbeiten zu können.
Once I'm gone,
Sobald ich weg bin,
they can do whatever they want.
Sie können tun, was immer sie wollen.
If you put it like that,
Wenn man es so formuliert,
there are many deeper things to think about.
Es gibt viele tiefgründigere Dinge, über die man nachdenken sollte.
Just leave it.
Lass es einfach.
I found something about that Fang Lei you mentioned.
Ich habe etwas über den Fang Lei gefunden, den du erwähnt hast.
A foreman has a good relationship with him.
Ein Vorarbeiter pflegt ein gutes Verhältnis zu ihm.
Besides,
Außerdem,
he's been spending money lavishly lately.
Er hat in letzter Zeit verschwenderisch viel Geld ausgegeben.
I think someone's been paying him.
Ich glaube, jemand hat ihn bezahlt.
Where is he?
Wo ist er?
He's injured and at the hospital,
Er ist verletzt und im Krankenhaus.
along with the other injured workers.
zusammen mit den anderen verletzten Arbeitern.
Guess which hospital?
Rate mal, welches Krankenhaus?
Which one?
Welcher?
Tianyun Hospital.
Tianyun-Krankenhaus.
Got it.
Habe es.
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
All the injured are here, right?
Alle Verletzten sind hier, richtig?
Yes, all the in-patients are on this floor now.
Ja, alle stationären Patienten befinden sich jetzt auf dieser Etage.
[Ward Area]
[Stadtteil]
Get a list of their names
Besorgen Sie sich eine Liste ihrer Namen
and doublecheck it at the construction site.
und überprüfen Sie es noch einmal auf der Baustelle.
Okay.
Okay.
Who's the foreman here?
Wer ist hier der Vorarbeiter?
What's wrong?
Was ist los?
Are you the foreman?
Bist du der Vorarbeiter?
I need to ask you a few questions.
Ich muss Ihnen ein paar Fragen stellen.
What questions? Wait.
Welche Fragen? Moment.
Who are you?
Wer bist du?
Just calm down.
Beruhige dich einfach.
I'll just ask for some details.
Ich werde einfach nach einigen Details fragen.
There are other rooms, right?
Es gibt noch weitere Räume, richtig?
Let's go up ahead.
Lasst uns vorwärts gehen.
Don't worry about the cost.
Mach dir keine Sorgen um die Kosten.
We must arrange for
Wir müssen dafür sorgen, dass
the best treatment for the injured.
die beste Behandlung für den Verletzten.
If you encounter any problems,
Sollten Sie auf Probleme stoßen,
our city government will definitely take responsibility.
Unsere Stadtverwaltung wird definitiv die Verantwortung übernehmen.
Your company won't bear any losses.
Ihr Unternehmen wird keine Verluste erleiden.
Please rest assured.
Sie können beruhigt sein.
We will do our best to treat the injured.
Wir werden unser Bestes tun, um die Verletzten zu behandeln.
As for the medical fees,
Was die Arztkosten betrifft,
Tianyun Hospital will waive them completely this time.
Das Tianyun-Krankenhaus wird diesmal vollständig darauf verzichten.
Okay.
Okay.
Director Chen.
Regisseur Chen.
The ward is just ahead.
Die Station liegt gleich vor uns.
Uncle Limin.
Onkel Limin.
Director Chen.
Regisseur Chen.
Hello.
Hallo.
Feng?
Feng?
Hello, Director Chen.
Hallo, Direktor Chen.
Qin Feng, long time no see.
Qin Feng, lange nicht gesehen.
That's right.
Das ist richtig.
Feng,
Feng,
Director Chen came here
Regisseur Chen kam hierher
to visit the injured workers.
die verletzten Arbeiter besuchen.
Feng, if there's anything,
Feng, falls es überhaupt etwas gibt,
you can ask me later.
Du kannst mich später fragen.
I'm in charge of the development zone now.
Ich bin jetzt für die Entwicklungszone zuständig .
Okay?
Okay?
There's nothing.
Da ist nichts.
I just happened to be here on other business.
Ich war zufällig aus einem anderen Grund hier.
The government is very serious
Die Regierung meint es sehr ernst.
about the accident.
über den Unfall.
Look,
Sehen,
they sent me as a representative to comfort the injured.
Sie schickten mich als Vertreter, um die Verletzten zu trösten.
Qin Feng, are you here to investigate the accident?
Qin Feng, sind Sie hier, um den Unfall zu untersuchen?
Oh, no.
Oh nein.
It has nothing to do with this.
Das hat damit nichts zu tun.
I'm here on other business.
Ich bin aus einem anderen Grund hier.
That's right.
Das ist richtig.
I always say
Ich sage immer
that when handling matters,
dass bei der Bearbeitung von Angelegenheiten
we must have awareness and see the bigger picture,
Wir müssen uns dessen bewusst sein und das große Ganze sehen.
right?
Rechts?
That's right.
Das ist richtig.
Well,
Also,
the government has just comforted
Die Regierung hat gerade getröstet
the injured workers
die verletzten Arbeiter
and their families.
und deren Familien.
If you cause any trouble
Wenn Sie irgendwelche Probleme verursachen
during the investigation,
während der Ermittlungen
what should we do?
Was sollen wir tun?
Right?
Rechts?
Exactly.
Genau.
Good thing it's Feng who came today.
Gut, dass heute Feng gekommen ist.
He understands the stakes involved.
Er versteht, was auf dem Spiel steht.
If it were some hot-headed rookie,
Wenn es sich um einen hitzköpfigen Neuling handeln würde,
who knows what trouble they might cause?
Wer weiß, welchen Ärger sie anrichten könnten?
Rest assured. Our leader has given instructions.
Seien Sie unbesorgt. Unser Anführer hat Anweisungen gegeben.
Director Chen, go on with your business.
Direktor Chen, machen Sie mit Ihren Geschäften weiter.
Director Chen.
Regisseur Chen.
Alright.
In Ordnung.
Okay.
Okay.
Come in.
Komm herein!
Take more photos.
Mach mehr Fotos.
The right side of Director Chen's face looks better.
Die rechte Gesichtshälfte von Regisseur Chen sieht besser aus.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
I could've helped you.
Ich hätte dir helfen können.
Just some trivial matters.
Nur ein paar Kleinigkeiten.
There's no need to bother you.
Es besteht kein Grund, Sie zu belästigen.
Now you're standing in the front row when Director Chen visits the patients.
Jetzt stehen Sie in der ersten Reihe, wenn Direktor Chen die Patienten besucht.
This is my hospital.
Das ist mein Krankenhaus.
When the leaders come, I have to stand by their side.
Wenn die Anführer kommen, muss ich an ihrer Seite stehen.
Oh, goodness.
Oh je.
It must be exhausting.
Das muss total anstrengend sein.
The government is following this matter.
Die Regierung verfolgt diese Angelegenheit.
Just rest assured.
Sie können ganz beruhigt sein.
Don't worry. I'm not involved.
Keine Sorge. Ich bin nicht beteiligt.
This is a serious problem,
Das ist ein ernstes Problem.
so it's not my responsibility.
Es ist also nicht meine Verantwortung.
Good thing you're not involved.
Gut, dass du nicht involviert bist.
Come over for dinner when you're free.
Komm doch mal zum Abendessen vorbei, wenn du Zeit hast.
Baoying keeps talking about you.
Baoying redet ständig von dir.
He's grown taller, right?
Er ist größer geworden, nicht wahr?
The city officials have come to visit you.
Die städtischen Beamten sind zu Besuch gekommen.
Hope you recover soon.
Ich wünsche dir eine baldige Genesung.
Okay.
Okay.
Come on.
Aufleuchten.
Director Chen,
Regisseur Chen,
this way.
Hier entlang.
[Wheelchair Rental]
[Rollstuhlverleih]
Bro,
Bruder,
let's talk.
Lass uns reden.
Relax.
Entspannen.
Just a small chat.
Nur ein kurzes Gespräch.
Okay.
Okay.
Why-
Warum-
Why haven't you left yet?
Warum bist du noch nicht gegangen?
Let's chat for a while.
Lass uns eine Weile plaudern.
Well...
Also...
[Foreman, Hangang Center Construction Site]
[Vorarbeiter, Baustelle des Hangang-Zentrums]
What do you want to talk about?
Worüber möchtest du sprechen?
Did a reporter just interview you?
Wurden Sie gerade von einem Reporter interviewt?
Yes,
Ja,
but I didn't say anything.
Aber ich habe nichts gesagt.
I just heard
Ich habe gerade gehört
you call Director Qin Uncle Limin, right?
Du nennst Direktor Qin Onkel Limin, richtig?
I understand.
Ich verstehe.
We're on the same side.
Wir stehen auf derselben Seite.
Don't ask questions. It's not your concern.
Stell keine Fragen. Das geht dich nichts an.
Of course.
Natürlich.
More people might come and ask questions.
Vielleicht kommen noch mehr Leute und stellen Fragen.
Figure out
Finde es heraus
what you should
was Sie sollten
and shouldn't say.
und sollte es nicht sagen.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
I won't say anything.
Ich werde nichts sagen.
Don't cause us any trouble.
Bereitet uns keine Umstände.
Sure.
Sicher.
Not just you, tell your worker brothers
Nicht nur du, sag es auch deinen Arbeiterbrüdern.
to keep their mouth shut.
um ihren Mund zu halten.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I've talked to all of them.
Ich habe mit allen gesprochen.
Nothing will go wrong.
Es wird nichts schiefgehen.
After I get out of the hospital,
Nachdem ich aus dem Krankenhaus entlassen wurde,
let's have a meal with Director Qin.
Lass uns mit Direktor Qin essen gehen.
Thanks to his help,
Dank seiner Hilfe,
we can get free treatment here.
Wir können hier kostenlos behandelt werden.
Just focus on your recovery.
Konzentriere dich einfach auf deine Genesung.
Okay.
Okay.
Where's Fang Lei?
Wo ist Fang Lei?
I really don't know.
Ich weiß es wirklich nicht.
I think he's been hiding since the incident.
Ich glaube, er ist seit dem Vorfall untergetaucht .
I'm asking you precisely because I know he ran away.
Ich frage Sie genau deshalb, weil ich weiß, dass er weggelaufen ist.
He's an important person now,
Er ist jetzt eine wichtige Person.
and the higher-ups are paying attention.
Und die Vorgesetzten beobachten die Situation genau.
If you know anything,
Wenn Sie irgendetwas wissen,
just tell me.
Sag es mir einfach.
Got it.
Habe es.
Something just occurred to me,
Mir ist gerade etwas eingefallen.
but I don't know
Aber ich weiß es nicht.
if it's useful.
wenn es nützlich ist.
He and our company's accountant girl...
Er und unsere Buchhalterin...
Well, their relationship is
Nun ja, ihre Beziehung ist
kind of...
So'ne Art...
You know, that kind of relationship.
Sie wissen schon, so eine Art Beziehung.
Why don't you ask her?
Warum fragst du sie nicht?
Perhaps she knows where he is.
Vielleicht weiß sie, wo er ist.
Are they still together?
Sind sie noch zusammen?
I wouldn't know.
Das wüsste ich nicht.
Alright then.
Na gut.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
Rest well.
Erhol dich gut.
Okay.
Okay.
Then I'm leaving.
Dann gehe ich.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Bye, officer.
Auf Wiedersehen, Herr Wachtmeister.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Let's look for him.
Lasst uns nach ihm suchen.
Okay.
Okay.
I'll investigate that accountant girl.
Ich werde die Buchhalterin genauer unter die Lupe nehmen.
Tianye.
Danke schön.
Did you notice how
Ist Ihnen aufgefallen, wie
Bo and the others looked at us?
Bo und die anderen sahen uns an?
It's like we're enemies.
Es ist, als wären wir Feinde.
You're overthinking it.
Du denkst zu viel darüber nach.
It's just that I suddenly feel
Ich habe einfach plötzlich das Gefühl
so distant from them.
so weit von ihnen entfernt.
Maybe in their hearts,
Vielleicht in ihren Herzen,
we're not family anymore.
Wir sind keine Familie mehr.
I wonder what Jiangyong
Ich frage mich, was Jiang Yong wohl macht.
would do
würde tun
if he were there.
Wenn er da wäre.
Why are you suddenly so sentimental?
Warum bist du plötzlich so sentimental?
As the movie line goes,
Wie es im Film heißt,
"What would happen if we could go back in time?"
„Was würde passieren, wenn wir in die Vergangenheit reisen könnten?“
Take a guess.
Rate mal.
What would happen?
Was würde geschehen?
It would be the same.
Es wäre dasselbe.
You've been single
Du bist Single.
for so long with no one to talk to
so lange ohne jemanden zum Reden
that you always think too much.
dass du immer zu viel nachdenkst.
I'm fine being alone.
Ich komme gut damit klar, allein zu sein.
What's good about that?
Was ist daran gut?
I'll ask Ziyi to set you up with someone.
Ich werde Ziyi bitten, dich mit jemandem zu verkuppeln.
Please don't, Tianye.
Bitte nicht, Tianye.
I'm used to this.
Ich bin das gewohnt.
Used to what?
Wozu wurde es verwendet?
Just give it a try,
Probier es einfach aus.
and you might discover a whole new world.
Und vielleicht entdecken Sie eine ganz neue Welt.
It would still be the same.
Es wäre immer noch dasselbe.
Now you're throwing my words right back at me, huh?
Jetzt wirfst du mir meine Worte direkt an den Kopf, was?
This is the place our boss mentioned.
Das ist der Ort, den unser Chef erwähnt hat.
Upstairs?
Oben?
Let's check it out.
Lass es uns mal ansehen.
Fang Lei, right?
Fang Lei, richtig?
You're good at hiding.
Du bist gut im Verstecken.
Do us a favor.
Tun Sie uns einen Gefallen.
Are you sure Fang Lei is here?
Bist du sicher, dass Fang Lei hier ist?
I investigated that female accountant the foreman mentioned.
Ich habe die vom Vorarbeiter erwähnte Buchhalterin genauer unter die Lupe genommen .
Recently, she rented a place but hasn't been living there.
Sie hat vor Kurzem eine Wohnung gemietet, wohnt aber nicht dort.
Fang Lei is very likely to be here.
Fang Lei ist höchstwahrscheinlich hier.
Call an ambulance.
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Notify the team
Benachrichtige das Team
to check the scene.
um die Szene zu überprüfen.
Is this 120?
Sind das 120?
We're at 256 Xiaxing Village,
Wir befinden uns in Xiaxing Village 256.
and someone needs emergency medical attention right now.
Und jemand benötigt jetzt dringend medizinische Hilfe.
Please come quickly.
Bitte kommen Sie schnell.
Liu,
Liu,
Zeng Xu and I are at
Zeng Xu und ich sind bei
256 Xiaxing Village.
256 Dorf Xiaxing.
Come over right now.
Komm sofort her.
Wake up.
Aufwachen.
We've arrived.
Wir sind angekommen.
Hurry up.
Beeil dich.
Stand up straight.
Steh gerade.
Choose one.
Wähle eines aus.
Sir,
Herr,
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
Please spare me!
Bitte verschont mich!
I need to ask you something.
Ich muss dich etwas fragen.
What did Liu Yi tell you before the incident?
Was hat Liu Yi Ihnen vor dem Vorfall gesagt ?
How much do you know about Xinrui Group?
Wie gut kennen Sie die Xinrui Group?
He asked me
Er hat mich gefragt
to fetch a flash drive
einen USB-Stick abrufen
from his drawer in the company
aus seiner Schublade in der Firma
and bring it to him.
und bring es ihm.
Then...
Dann...
I saw someone leave his house
Ich sah jemanden sein Haus verlassen
and drive away.
und wegfahren.
Where is the flash drive?
Wo ist der USB-Stick?
I have it.
Ich habe es.
Did you see who drove to Liu Yi's place?
Hast du gesehen, wer zu Liu Yis Wohnung gefahren ist?
I don't know.
Ich weiß nicht.
But I took photos with my phone
Aber ich habe Fotos mit meinem Handy gemacht.
of that car.
dieses Autos.
Your phone.
Dein Handy.
Here, take it.
Hier, nimm es.
Keep the phone.
Behalte das Telefon.
If anyone asks, show them the photos.
Falls jemand fragt, zeige ihm die Fotos.
If the police ask who was driving,
Wenn die Polizei fragt, wer gefahren ist,
just tell them it was Zheng Gao,
Sag ihnen einfach, es war Zheng Gao.
understand?
verstehen?
Uncle Tianfei.
Onkel Tianfei.
Didn't Uncle Tianye say
Hat Onkel Tianye nicht gesagt
we should use Fang Lei
Wir sollten Fang Lei einsetzen.
to redirect the police's attention to Zhang Xin?
um die Aufmerksamkeit der Polizei auf Zhang Xin zu lenken?
Why mention Zheng Gao?
Warum Zheng Gao erwähnen?
If the police see the photos,
Wenn die Polizei die Fotos sieht,
tracking down Zhang Xin and Guazi
Zhang Xin und Guazi aufspüren
is just a matter of time.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
I just want to set a trap, so they'll take
Ich will ihnen nur eine Falle stellen, damit sie sie nehmen
a longer route.
eine längere Route.
If Qin Feng falls for it,
Wenn Qin Feng darauf hereinfällt,
we'll kill two birds with one stone.
Wir schlagen zwei Fliegen mit einer Klappe.
Uncle Tianfei, but Uncle Tianye said...
Onkel Tianfei, aber Onkel Tianye sagte...
Enough.
Genug.
Listen to me this time.
Hör mir diesmal zu.
Don't tell Tianye.
Sag es Tianye nicht.
Tomorrow, go to the police station and turn yourself in.
Geh morgen zur Polizeiwache und stell dich.
Take the blame for this.
Übernimm die Verantwortung dafür.
The police are looking for you anyway.
Die Polizei sucht ohnehin nach Ihnen.
Just tell them that nobody died
Sag ihnen einfach, dass niemand gestorben ist.
in the accident,
bei dem Unfall
and that you bought those building materials
und dass Sie diese Baumaterialien gekauft haben
because they were cheap,
weil sie billig waren.
understand?
verstehen?
How can I take the blame for something this big?
Wie kann ich die Schuld für etwas so Großes auf mich nehmen?
People died at the construction site,
Bei der Baustelle kamen Menschen ums Leben.
and it's not my fault!
Und es ist nicht meine Schuld!
The building materials designated by the group
Die von der Gruppe festgelegten Baumaterialien
were problematic!
waren problematisch!
Do you even know what taking the blame means?
Weißt du überhaupt, was es bedeutet, die Schuld auf sich zu nehmen?
Why else would we try to find you?
Warum sollten wir sonst versuchen, Sie zu finden?
If you take the blame for this,
Wenn Sie die Schuld dafür übernehmen,
this will be over.
Das wird vorübergehen.
Otherwise, think about it.
Ansonsten solltest du darüber nachdenken.
Think about your future.
Denke an deine Zukunft.
Think about
Denken Sie darüber nach
your family.
deine Familie.
I can...
Ich kann...
I can do it!
Ich schaffe das!
I was
Ich war
blinded by greed.
Von Gier verblendet.
I'll do whatever you tell me to do,
Ich werde alles tun, was Sie mir sagen.
but you must promise
Aber du musst versprechen
to spare my family!
um meine Familie zu schonen!
I will certainly
Ich werde es ganz sicher tun.
keep my word.
Ich werde mein Wort halten.
But will you
Aber wirst du
keep yours?
Behalte deins?
Look,
Sehen,
in a moment,
einen Moment lang
we'll make an oath in front of
Wir werden vor ihnen einen Eid schwören.
Lord Guan Yu.
Lord Guan Yu.
Lord Guan Yu?
Lord Guan Yu?